mkdir gokursu //Klasor olusturma
code . //vs code klasoru acma
go run main.go //Çalıştırma 
Buyuk kucuk harf duyarlı
go run main.go ile çalıştırma
go mod init golesson //Modul olusturma terminal kisminda ekleme
Package
Function
Fmt format kelımesınden gelıyor
Degıskenler verıyı tutar
DRY Kendını tekrar etme
:= hem tanimlama hem atama yapma
Printf(veritipi %T,kdv2) //printf ile %T veri tipi sorgulama

fmt.Scanln(&sayi) //Okuma islemi 

ul : list item
go run main.go ile çalistirma
Slice Append ile yeni eleman ekleniyor.
Fonksiyonlarda _ isaretinin anlami bos indis degeri 

stack sayı=10 101 adsres   sayilar 102
heap   102 {1,2,3}

Hata Yakalama:Uygulamada olusan hatalari uygulayip aksiyon alma.
Kullanicidan alinan parametrenin algoritmaya uygun olmamasi.
Kontrol disi hata olabilir.
Programcinin hatayi kontrol edemedigi fakat hataya gore aksiyon alan yapilardir.

Distributed : Dagitik Sistemler

RestFul Format:Istek Yanit
SOAP WEB SERVICE
Response
GET Veriyi okuma
Post-Put-Patch-Delete Veri uzerinde degisiklik yapma.
Client Server


Get  :Okuma
Post :Silme Guncelleme Ekleme